Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: pyramid/docs/locale/*/LC_MESSAGES/narr/security.po
Languages: ja

source: Security
ja: (機械翻訳) セキュリティ

source: :app:`Pyramid` provides an optional, declarative, security system. Security in :app:`Pyramid` is separated into authentication and authorization. The two systems communicate via :term:`principal` identifiers. Authentication is merely the mechanism by which credentials provided in the :term:`request` are resolved to one or more :term:`principal` identifiers. These identifiers represent the users and groups that are in effect during the request. Authorization then determines access based on the :term:`principal` identifiers, the requested :term:`permission`, and a :term:`context`.
ja: ：app： `Pyramid`はオプションで宣言的なセキュリティシステムを提供します。セキュリティで：app： `Pyramid`は認証と認可に分かれています。 2つのシステムはterm： `principal`識別子で通信します。認証は単に：term： `request`で提供された資格証明が1つ以上の：term：` principal`識別子に解決されるメカニズムです。これらの識別子は、要求時に有効なユーザーとグループを表します。承認は：term： `principal`識別子、要求された：term：` permission`、およびa：term： `context`に基づいてアクセスを決定します。

source: The :app:`Pyramid` authorization system can prevent a :term:`view` from being invoked based on an :term:`authorization policy`. Before a view is invoked, the authorization system can use the credentials in the :term:`request` along with the :term:`context` resource to determine if access will be allowed. Here's how it works at a high level:
ja: ：app： `Pyramid`認可システムは：term：`認可ポリシー `に基づいてa：term：` view`が呼び出されるのを防ぐことができます。ビューが呼び出される前に、認証システムは：term： `context`リソースとともに、：term：` request`の資格情報を使用して、アクセスが許可されるかどうかを判断することができます。どのように高いレベルで動作するかは次のとおりです。

source: A user may or may not have previously visited the application and supplied authentication credentials, including a :term:`userid`. If so, the application may have called :func:`pyramid.security.remember` to remember these.
ja: ユーザーは以前にアプリケーションを訪れていてもいなくてもかまいませんし、：term： `userid`を含む認証資格情報を提供しているかもしれません。もしそうなら、アプリケーションはfunc： `pyramid.security.remember`を呼び出してこれらを覚えているかもしれません。

source: A :term:`request` is generated when a user visits the application.
ja: A：term： `request`は、ユーザがアプリケーションを訪れたときに生成されます。

source: Based on the request, a :term:`context` resource is located through :term:`resource location`. A context is located differently depending on whether the application uses :term:`traversal` or :term:`URL dispatch`, but a context is ultimately found in either case. See the :ref:`urldispatch_chapter` chapter for more information.
ja: この要求に基づいて、a：term： `context`リソースは：term：` resource location`によって配置されます。コンテキストは、アプリケーションがterm： `traversal`または：term：` URL dispatch`を使用するかどうかによって異なって位置付けられますが、どちらの場合でもコンテキストは最終的に見つかります。詳細は、：ref： `urldispatch_chapter`の章を参照してください。

source: A :term:`view callable` is located by :term:`view lookup` using the context as well as other attributes of the request.
ja: A：term： `view callable`は：term：` view lookup`によってコンテキストのほかにリクエストの他の属性を使用しています。

source: If an :term:`authentication policy` is in effect, it is passed the request. It will return some number of :term:`principal` identifiers. To do this, the policy would need to determine the authenticated :term:`userid` present in the request.
ja: ：term： `認証ポリシー`が有効な場合、要求に渡されます。いくつかの：term： `principal`識別子を返します。これを行うには、ポリシーは、リクエストに存在するauthenticated：term： `userid`を判断する必要があります。

source: If an :term:`authorization policy` is in effect and the :term:`view configuration` associated with the view callable that was found has a :term:`permission` associated with it, the authorization policy is passed the :term:`context`, some number of :term:`principal` identifiers returned by the authentication policy, and the :term:`permission` associated with the view; it will allow or deny access.
ja: ：term： `認可ポリシー`が有効であり、見つかったビューcallableに関連付けられた：term： `view configuration`に：term：` permission`が関連付けられている場合、認可ポリシーは次のように渡されます：term： `context`、認証ポリシーによって返されるterm：` principal`識別子、ビューに関連する：term： `permission`です。アクセスを許可または拒否します。

source: If the authorization policy allows access, the view callable is invoked.
ja: 権限ポリシーがアクセスを許可する場合、呼び出し可能なビューが呼び出されます。

source: If the authorization policy denies access, the view callable is not invoked. Instead the :term:`forbidden view` is invoked.
ja: 認可ポリシーがアクセスを拒否した場合、呼び出し可能なビューは呼び出されません。代わりに：term： `禁止されたビュー &#39;が呼び出されます。

source: Authorization is enabled by modifying your application to include an :term:`authentication policy` and :term:`authorization policy`. :app:`Pyramid` comes with a variety of implementations of these policies. To provide maximal flexibility, :app:`Pyramid` also allows you to create custom authentication policies and authorization policies.
ja: 承認は、アプリケーションを変更して：term： `認証ポリシー`と：term： `認証ポリシー`を含むようにすることで可能になります。 ：app： `Pyramid`には、これらのポリシーのさまざまな実装が付属しています。最大限の柔軟性を提供するために、：app： `Pyramid`ではカスタム認証ポリシーと認証ポリシーを作成することもできます。

source: Enabling an Authorization Policy
ja: 承認ポリシーの有効化

source: :app:`Pyramid` does not enable any authorization policy by default. All views are accessible by completely anonymous users. In order to begin protecting views from execution based on security settings, you need to enable an authorization policy.
ja: ：app： `Pyramid`は、デフォルトでは、どの認可ポリシーも有効にしていません。すべてのビューには、完全に匿名のユーザーがアクセスできます。セキュリティ設定に基づいてビューを実行から保護するには、認可ポリシーを有効にする必要があります。

source: Enabling an Authorization Policy Imperatively
ja: 権限付きポリシーを必然的に有効にする

source: Use the :meth:`~pyramid.config.Configurator.set_authorization_policy` method of the :class:`~pyramid.config.Configurator` to enable an authorization policy.
ja: 権限ポリシーを有効にするには、：class： `〜pyramid.config.Configurator`の：meth：`〜pyramid.config.Configurator.set_authorization_policy`メソッドを使用します。

source: You must also enable an :term:`authentication policy` in order to enable the authorization policy. This is because authorization, in general, depends upon authentication. Use the :meth:`~pyramid.config.Configurator.set_authentication_policy` method during application setup to specify the authentication policy.
ja: 権限ポリシーを有効にするには、：term： `認証ポリシー &#39;も有効にする必要があります。これは、認証は一般に認証に依存するためです。アプリケーション設定中に：meth： `〜pyramid.config.Configurator.set_authentication_policy`メソッドを使用して、認証ポリシーを指定します。

source: For example:
ja: 例えば：

source: The ``authentication_policy`` and ``authorization_policy`` arguments may also be passed to their respective methods mentioned above as :term:`dotted Python name` values, each representing the dotted name path to a suitable implementation global defined at Python module scope.
ja: `` authentication_policy``と `` authorization_policy``引数は上記のそれぞれのメソッドに渡すこともできます：term：Pythonモジュールスコープで定義された適切な実装グローバルへの点線の名前パスを表す `dotted Python name`値。

source: The above configuration enables a policy which compares the value of an "auth ticket" cookie passed in the request's environment which contains a reference to a single :term:`userid`, and matches that userid's :term:`principals <principal>` against the principals present in any :term:`ACL` found in the resource tree when attempting to call some :term:`view`.
ja: 上記の設定では、要求の環境で渡された &quot;auth ticket &quot;クッキーの値をsingle：term： `userid`への参照を含むポリシーと比較し、そのuseridの：term：` principals <principal> &#39;：term： `view`を呼び出そうとしたときに、リソースツリーに見つかったany：term：` ACL`に存在するプリンシパルに対して。

source: While it is possible to mix and match different authentication and authorization policies, it is an error to configure a Pyramid application with an authentication policy but without the authorization policy or vice versa. If you do this, you'll receive an error at application startup time.
ja: さまざまな認証ポリシーと認証ポリシーを混在させることは可能ですが、Pyramidアプリケーションを認証ポリシーを使用して設定することはできますが、許可ポリシーは設定しないでください。これを行うと、アプリケーションの起動時にエラーが発生します。

source: See also the :mod:`pyramid.authorization` and :mod:`pyramid.authentication` modules for alternative implementations of authorization and authentication policies.
ja: 認証と認証ポリシーの代替実装については：mod： `pyramid.authorization`と：mod：` pyramid.authentication`モジュールも参照してください。

source: Protecting Views with Permissions
ja: アクセス権によるビューの保護

source: To protect a :term:`view callable` from invocation based on a user's security settings when a particular type of resource becomes the :term:`context`, you must pass a :term:`permission` to :term:`view configuration`. Permissions are usually just strings, and they have no required composition: you can name permissions whatever you like.
ja: 特定のタイプのリソースが：term： `context`になったときに、ユーザのセキュリティ設定に基づいて呼び出しから` view callable`を保護するには、：term： `permission`を：term：` view configuration `。パーミッションは通常文字列であり、必要なコンポジションはありません。あなたが好きなようにパーミッションを指定することができます。

source: For example, the following view declaration protects the view named ``add_entry.html`` when the context resource is of type ``Blog`` with the ``add`` permission using the :meth:`pyramid.config.Configurator.add_view` API:
ja: たとえば、次のビュー宣言は、コンテキストリソースが：meth： `pyramid.config.Configuratorを使用して` `add``パーミッションを持つ` `Blog``型である場合、` `add_entry.html``という名前のビューを保護します。 add_view` API：

source: The equivalent view registration including the ``add`` permission name may be performed via the ``@view_config`` decorator:
ja: `` add``許可名を含む等価なビューの登録は、 `` @ view_config``デコレータを使って行うことができます：

source: As a result of any of these various view configuration statements, if an authorization policy is in place when the view callable is found during normal application operations, the requesting user will need to possess the ``add`` permission against the :term:`context` resource in order to be able to invoke the ``blog_entry_add_view`` view. If they do not, the :term:`Forbidden view` will be invoked.
ja: これらの様々なビュー構成ステートメントの結果、通常のアプリケーション操作中にビュー呼び出し可能なものが見つかったときに認証ポリシーが設定されている場合、要求側ユーザーは：term： `に対して` `add``アクセス権を持っている必要があります`` blog_entry_add_view``ビューを呼び出せるようにするために `` context``リソースを使います。そうでない場合、：term： `禁止されたビュー &#39;が呼び出されます。

source: Setting a Default Permission
ja: 既定のアクセス許可の設定

source: If a permission is not supplied to a view configuration, the registered view will always be executable by entirely anonymous users: any authorization policy in effect is ignored.
ja: ビュー構成に権限が与えられていない場合、登録ビューは常に完全に匿名ユーザーによって実行可能になります。有効な権限ポリシーはすべて無視されます。

source: In support of making it easier to configure applications which are "secure by default", :app:`Pyramid` allows you to configure a *default* permission. If supplied, the default permission is used as the permission string to all view registrations which don't otherwise name a ``permission`` argument.
ja: &quot;デフォルトでセキュリティで保護されている&quot;というアプリケーションを簡単に設定できるようにするため、：app： `Pyramid`では*デフォルトの権限を設定することができます。指定されていれば、デフォルトの許可は、それ以外の場合は `` permission``引数に名前を付けないすべてのビュー登録に対する許可文字列として使用されます。

source: The :meth:`pyramid.config.Configurator.set_default_permission` method supports configuring a default permission for an application.
ja: ：meth： `pyramid.config.Configurator.set_default_permission`メソッドは、アプリケーションのデフォルトパーミッションの設定をサポートしています。

source: When a default permission is registered:
ja: 既定のアクセス許可が登録されている場合：

source: If a view configuration names an explicit ``permission``, the default permission is ignored for that view registration, and the view-configuration-named permission is used.
ja: ビュー構成が明示的に `` permission``という名前を付けると、そのビューの登録ではデフォルトの権限は無視され、view-configuration-namedの権限が使用されます。

source: If a view configuration names the permission :data:`pyramid.security.NO_PERMISSION_REQUIRED`, the default permission is ignored, and the view is registered *without* a permission (making it available to all callers regardless of their credentials).
ja: ビューの設定でpermission：data： `pyramid.security.NO_PERMISSION_REQUIRED`という名前が付けられた場合、デフォルトの権限は無視され、ビューは権限なしで*登録されます（資格に関係なくすべての発信者が利用できるようになります）。

source: When you register a default permission, *all* views (even :term:`exception view` views) are protected by a permission. For all views which are truly meant to be anonymously accessible, you will need to associate the view's configuration with the :data:`pyramid.security.NO_PERMISSION_REQUIRED` permission.
ja: デフォルトのパーミッションを登録すると、* all *ビュー（term： `例外ビュー`ビュー）もパーミッションで保護されます。真に匿名でアクセスできるすべてのビューについて、ビューの設定を：data： `pyramid.security.NO_PERMISSION_REQUIRED`パーミッションに関連付ける必要があります。

source: Assigning ACLs to Your Resource Objects
ja: リソースオブジェクトへのACLの割り当て

source: When the default :app:`Pyramid` :term:`authorization policy` determines whether a user possesses a particular permission with respect to a resource, it examines the :term:`ACL` associated with the resource. An ACL is associated with a resource by adding an ``__acl__`` attribute to the resource object. This attribute can be defined on the resource *instance* if you need instance-level security, or it can be defined on the resource *class* if you just need type-level security.
ja: デフォルト：app： `Pyramid`：term：`認可ポリシー &#39;が、ユーザーがリソースに関して特定の許可を持っているかどうかを判断するとき、リソースに関連付けられた：term： `ACL`を検査します。 ACLは、リソースオブジェクトに `` __acl__``属性を追加することによってリソースに関連付けられます。この属性は、インスタンスレベルのセキュリティが必要な場合はリソース*インスタンス*で定義でき、タイプレベルのセキュリティが必要な場合はリソース*クラス*で定義できます。

source: For example, an ACL might be attached to the resource for a blog via its class:
ja: たとえば、ブログのリソースにクラスを介してACLを添付することができます。

source: Or, if your resources are persistent, an ACL might be specified via the ``__acl__`` attribute of an *instance* of a resource:
ja: また、リソースが永続的である場合、ACLはリソースの*インスタンス*の `` __acl__``属性で指定することができます：

source: Whether an ACL is attached to a resource's class or an instance of the resource itself, the effect is the same. It is useful to decorate individual resource instances with an ACL (as opposed to just decorating their class) in applications such as content management systems where fine-grained access is required on an object-by-object basis.
ja: ACLがリソースのクラスにアタッチされているか、リソース自体のインスタンスにアタッチされているかにかかわらず、その効果は同じです。オブジェクト単位できめ細かなアクセスが必要なコンテンツ管理システムなどのアプリケーションでは、個々のリソースインスタンスをACLで修飾すると便利です（クラスを装飾するのではなく）。

source: Dynamic ACLs are also possible by turning the ACL into a callable on the resource. This may allow the ACL to dynamically generate rules based on properties of the instance.
ja: 動的ACLは、ACLをリソース上の呼び出し可能にすることによっても可能です。これにより、ACLはインスタンスのプロパティに基づいてルールを動的に生成できます。

source: Writing ``__acl__`` as properties is discouraged because an ``AttributeError`` occurring in ``fget`` or ``fset`` will be silently dismissed (this is consistent with Python ``getattr`` and ``hasattr`` behaviors). For dynamic ACLs, simply use callables, as documented above.
ja: `` __acl__``をプロパティとして書くのは、 `` fget``や `` fset``で起こっている `` AttributeError``が黙って解消されるので、お勧めしません（これはPythonの `` getattr``と `` hasattr`` `行動）。ダイナミックACLの場合は、上記のとおり、単にコールアーブルを使用します。

source: Elements of an ACL
ja: ACLの要素

source: Here's an example ACL:
ja: 次に、ACLの例を示します。

source: The example ACL indicates that the :data:`pyramid.security.Everyone` principal—a special system-defined principal indicating, literally, everyone—is allowed to view the blog, and the ``group:editors`` principal is allowed to add to and edit the blog.
ja: ACLの例は、：data： `pyramid.security.Everyone`プリンシパル（文字通り全員を示す特別なシステム定義プリンシパル）がブログを閲覧することを許可され、` `group：editors``プリンシパルがブログに追加して編集する。

source: Each element of an ACL is an :term:`ACE`, or access control entry. For example, in the above code block, there are three ACEs: ``(Allow, Everyone, 'view')``, ``(Allow, 'group:editors', 'add')``, and ``(Allow, 'group:editors', 'edit')``.
ja: ACLの各要素は：term： `ACE`またはアクセス制御エントリです。例えば、上記のコードブロックには、 ``（許可、全員、 &#39;ビュー&#39;）、 ``（許可、 &#39;グループ：編集者&#39;、 &#39;追加&#39;）、 ``許可： &#39;グループ：編集者&#39;、 &#39;編集&#39;） ``。

source: The first element of any ACE is either :data:`pyramid.security.Allow`, or :data:`pyramid.security.Deny`, representing the action to take when the ACE matches. The second element is a :term:`principal`. The third argument is a permission or sequence of permission names.
ja: ACEの最初の要素は、data： `pyramid.security.Allow`、または：data：` pyramid.security.Deny`です。これは、ACEが一致したときに取るアクションを表します。 2番目の要素は：term： `principal`です。 3番目の引数は、パーミッション名のパーミッションまたはシーケンスです。

source: A principal is usually a user id, however it also may be a group id if your authentication system provides group information and the effective :term:`authentication policy` policy is written to respect group information. See :ref:`extending_default_authentication_policies`.
ja: プリンシパルは通常はユーザーIDですが、認証システムがグループ情報を提供し、有効：term： `認証ポリシー`ポリシーがグループ情報を考慮して記述されている場合は、グループIDでもかまいません。参照：ref： `extend_default_authentication_policies`を参照してください。

source: Each ACE in an ACL is processed by an authorization policy *in the order dictated by the ACL*. So if you have an ACL like this:
ja: ACL内の各ACEは、ACL *で指定された順序で認可ポリシー*によって処理されます。したがって、次のようなACLがあるとします。

source: The default authorization policy will *allow* everyone the view permission, even though later in the ACL you have an ACE that denies everyone the view permission. On the other hand, if you have an ACL like this:
ja: 既定の認可ポリシーでは、後でACLにすべてのユーザーにビューのアクセス許可を拒否するACEがあっても、すべてのユーザーに表示許可が許可されます。一方、次のようなACLがある場合は、

source: The authorization policy will deny everyone the view permission, even though later in the ACL, there is an ACE that allows everyone.
ja: 認可ポリシーは、後でACLにも、すべての人を許可するACEが存在するにもかかわらず、すべての人に表示許可を拒否します。

source: The third argument in an ACE can also be a sequence of permission names instead of a single permission name. So instead of creating multiple ACEs representing a number of different permission grants to a single ``group:editors`` group, we can collapse this into a single ACE, as below.
ja: ACEの3番目の引数は、1つのアクセス権名の代わりに一連のアクセス権名にすることもできます。したがって、単一の `` group：editors``グループにいくつかの異なる許可許可を表す複数のACEを作成するのではなく、これを以下のように単一のACEにすることができます。

source: Special Principal Names
ja: 特別なプリンシパル名

source: Special principal names exist in the :mod:`pyramid.security` module. They can be imported for use in your own code to populate ACLs, e.g., :data:`pyramid.security.Everyone`.
ja: 特殊なプリンシパル名は：mod： `pyramid.security`モジュールにあります。あなた自身のコードで使用するためにインポートすることができます（例：：data： `pyramid.security.Everyone`）。

source: :data:`pyramid.security.Everyone`
ja: ：データ： `pyramid.security.Everyone`

source: Literally, everyone, no matter what. This object is actually a string under the hood (``system.Everyone``). Every user *is* the principal named "Everyone" during every request, even if a security policy is not in use.
ja: 文字どおり、誰でも、何でも。このオブジェクトは実際にはフードの下の文字列です（ `` system.Everyone``）。すべてのユーザー*は、セキュリティポリシーが使用されていなくても、すべての要求中に &quot;Everyone &quot;という名前のプリンシパルです。

source: :data:`pyramid.security.Authenticated`
ja: ：データ： `pyramid.security.Authenticated`

source: Any user with credentials as determined by the current security policy. You might think of it as any user that is "logged in". This object is actually a string under the hood (``system.Authenticated``).
ja: 現在のセキュリティポリシーによって決定された資格情報を持つすべてのユーザー。あなたは &quot;ログインしている&quot;というユーザーと考えるかもしれません。このオブジェクトは実際にはフードの下にある文字列です（ `` system.Authenticated``）。

source: Special Permissions
ja: 特別な許可

source: Special permission names exist in the :mod:`pyramid.security` module. These can be imported for use in ACLs.
ja: 特殊なパーミッション名は：mod： `pyramid.security`モジュールにあります。これらは、ACLで使用するためにインポートできます。

source: :data:`pyramid.security.ALL_PERMISSIONS`
ja: ：データ： `pyramid.security.ALL_PERMISSIONS`

source: An object representing, literally, *all* permissions. Useful in an ACL like so: ``(Allow, 'fred', ALL_PERMISSIONS)``. The ``ALL_PERMISSIONS`` object is actually a stand-in object that has a ``__contains__`` method that always returns ``True``, which, for all known authorization policies, has the effect of indicating that a given principal has any permission asked for by the system.
ja: 文字通り* all *権限を表すオブジェクト。 ``（許可、 &#39;fred&#39;、ALL_PERMISSIONS） ``のようなACLで役に立ちます。 `` ALL_PERMISSIONS``オブジェクトは、実際には、常に `` True``を返す `` __contains__``メソッドを持つスタンドインオブジェクトです。既知のすべての認可ポリシーに対して、与えられたプリンシパルが持っていることを示す効果がありますシステムによって要求されたすべての許可。

source: Special ACEs
ja: 特別なACE

source: A convenience :term:`ACE` is defined representing a deny to everyone of all permissions in :data:`pyramid.security.DENY_ALL`. This ACE is often used as the *last* ACE of an ACL to explicitly cause inheriting authorization policies to "stop looking up the traversal tree" (effectively breaking any inheritance). For example, an ACL which allows *only* ``fred`` the view permission for a particular resource, despite what inherited ACLs may say when the default authorization policy is in effect, might look like so:
ja: 便宜上、用語： `ACE`は：data：` pyramid.security.DENY_ALL`のすべてのパーミッションの拒否を表すように定義されています。このACEは、ACLの* last * ACEとして使用され、継承された認可ポリシーが &quot;トラバーサルツリーの検索を中止する&quot;（事実上すべての継承を破棄）するようにしばしば使用されます。例えば、デフォルトの認可ポリシーが有効なときに継承されたACLがどのようなことを言うかもしれないにもかかわらず、特定のリソースに対するビューのアクセス権のみを `` fred``で許可するACLは、次のようになります：

source: Under the hood, the :data:`pyramid.security.DENY_ALL` ACE equals the following:
ja: フードの下では、：data： `pyramid.security.DENY_ALL` ACEは以下のようになります：

source: ACL Inheritance and Location-Awareness
ja: ACLの継承とロケーション認識

source: While the default :term:`authorization policy` is in place, if a resource object does not have an ACL when it is the context, its *parent* is consulted for an ACL. If that object does not have an ACL, *its* parent is consulted for an ACL, ad infinitum, until we've reached the root and there are no more parents left.
ja: default：term： `authorization policy`が設定されていますが、リソースオブジェクトがコンテキストのときにACLを持たない場合は、ACLの* parent *が参照されます。そのオブジェクトにACLがない場合、ルートに達して親がなくなるまで* its * parentはACL、ad infinitumについて調べられます。

source: In order to allow the security machinery to perform ACL inheritance, resource objects must provide *location-awareness*. Providing *location-awareness* means two things: the root object in the resource tree must have a ``__name__`` attribute and a ``__parent__`` attribute.
ja: セキュリティ機構がACL継承を実行できるようにするには、リソースオブジェクトは* location-awareness *を提供する必要があります。 * location-awareness *を指定するとは、リソースツリーのルートオブジェクトに `` __name__``属性と `` __parent__``属性が必要です。

source: An object with a ``__parent__`` attribute and a ``__name__`` attribute is said to be *location-aware*. Location-aware objects define a ``__parent__`` attribute which points at their parent object. The root object's ``__parent__`` is ``None``.
ja: `` __parent__``属性と `` __name__``属性を持つオブジェクトは* location-aware *と言います。位置認識オブジェクトは親オブジェクトを指す `` __parent__``属性を定義します。ルートオブジェクトの `` __parent__``は `` None``です。

source: See also :ref:`location_module` for documentations of functions which use location-awareness.
ja: ロケーション認識を使用する関数のドキュメントについては、：ref： `location_module`も参照してください。

source: See also :ref:`location_aware`.
ja: 参照：ref： `location_aware`も参照してください。

source: Changing the Forbidden View
ja: 禁止されたビューの変更

source: When :app:`Pyramid` denies a view invocation due to an authorization denial, the special ``forbidden`` view is invoked. Out of the box, this forbidden view is very plain. See :ref:`changing_the_forbidden_view` within :ref:`hooks_chapter` for instructions on how to create a custom forbidden view and arrange for it to be called when view authorization is denied.
ja: ：app： `Pyramid`が許可拒否のためにビューの呼び出しを拒否したとき、特別な` `禁じられた` `ビューが呼び出されます。箱の外では、この禁止された表示は非常に明白です。ビューの許可が拒否されたときに呼び出されるように、カスタム禁止ビューを作成する方法については、ref： `hooks_chapter`を参照してください：ref：` changing_the_forbidden_​​view`：ref： `hooks_chapter`を参照してください。

source: Debugging View Authorization Failures
ja: ビュー認証エラーのデバッグ

source: If your application in your judgment is allowing or denying view access inappropriately, start your application under a shell using the ``PYRAMID_DEBUG_AUTHORIZATION`` environment variable set to ``1``. For example:
ja: あなたの判断でアプリケーションがビューのアクセスを不適切に許可または拒否している場合は、 `` PYRAMID_DEBUG_AUTHORIZATION``環境変数を `` 1``に設定してシェルの下でアプリケーションを起動してください。例えば：

source: When any authorization takes place during a top-level view rendering, a message will be logged to the console (to stderr) about what ACE in which ACL permitted or denied the authorization based on authentication information.
ja: トップレベルのビューレンダリング中に何らかの認可が行われると、認証情報に基づいて認可を許可または拒否されたACEのACEについてコンソール（stderr）にログが記録されます。

source: This behavior can also be turned on in the application ``.ini`` file by setting the ``pyramid.debug_authorization`` key to ``true`` within the application's configuration section, e.g.:
ja: この動作は、アプリケーションの設定セクション内で `` pyramid.debug_authorization``キーを `` true``に設定することで、アプリケーションの `` .ini``ファイルで有効にすることもできます。
